دید محسن و گلچین روز کار، گلچین و فیض دیدن بر مدار، می‌خواست با پسر بدهد جان به پشت در، اما چدی کسی علی دید جان ندار؟
چندن فضل علی را کجا با ریسمان بگردنش بزرگ دنبال علی خانه و بر در کوچه خواهد شمد حامی علی در دار که تازیان ای اما...
دل شهید دریای بی‌انتها است چون هر رود به اقیانوس بپیوندد دیگر رود نیست اقیانوس است.
دل شهید متصل به معدن عظمت الهی است و این معدن پایانی ندارد.
یاد می‌کنیم در این روز شهادت حضرت مادر از کبوتران مهاجر، شهیدان والا مقا.
یاد دفاع مقدس، یاد شهیدان باید همیشه در بین ملت ما و جامعه‌ی ما زنده بماند.
کبوتران مهاجر.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، سلام و ادب و احترام و عرض تسلیت سالروز شهادت مادر خوبی‌ها، عمّه عبی‌ها، خانم صدیقه طاهره، فاطمه‌ی زهرا سلام‌الله علی‌ها، خدمت همه‌ی شما عزیزای خوب و مهربون.
امروز می‌خواهیم مهمانی یکی از شاهدای بسیج دانشگاه، شهیدی که توی دانشگاه امیرکبیر تحصیل کرد و از دانشگاه عشق هم مدال شهادت گرفت.
شهید والا مقام، دکتر مجید شهریاری باشیم.
مادر شهید دکتر شهریاری می‌گفت که مجید بچه اولم بود، سال هزار و ساعت چهار و پنج بود که به دنیا اومد.
یادم است، آن موقعات تمام مدتی که شیر خورد سعی کردم با اینکه خیلی سخت بود، ولی همیشه با وضو بهش شیر بدد.
خب این سختی‌ها بدون تأثیر نماند، رفتار مادرها را بچه‌هایشان اثر می‌گذارد.
مادر شهید تعریف می‌کرد و می‌گفت که مجید از همون چهار و پنج سالگی نماز خواندن را یاد گرفت، نمازش را کامل می‌خواند.
خاطرم است که از هفت و هشت سالگی هم قرآن و معارف دینی را یاد گرفت.
مادر شهید شهریاری تعریف می‌کرد و می‌گفت که یادم پسرم ده ساله بود که خمس پول تو جیبی‌هایش را هم حساب می‌کرد.
اصلاً برا خودش سال خمسی قرار داده بود.
شهید شهریاری سال هزار و صد و هفتاد و هفت توانست از دانشگاه امیرکبیر مدرک دکترها شروع بگیرد.
اونجا فارغ‌التحصیل بشود، همان سال هم توانست عضو هیئت‌علمی دانشگاه بشود.
پشت کار و همت بالای این شهید توی نوشتن مقاله، تحقیق، پژوهش توانست تو مدت کوتاهی او را استادتمام دانشگاه کند.
همسری شهید شهریاری که خودشانم یکی از اساتید و از اعضای هیئت‌علمی دانشجوی شهید بشتی هستند تعریف می‌کرد، می‌گفت که آقامجید اینقدر آدم با اخلاقی بود که علاوه بر بعد علمی از لحاظ اخلاقی همکارا و دانشجوها ازش درس می‌گرفتند.
من خودم چون توی دانشگاه همکار آقامجید بودم این مطلب را به عینه می‌دیدم.
به خاطر همینم امروز بعد از شهادت شهید شهریاری، شاگردهایی که ایشان تربیت کرد کم برابر به هم دل و جای آن شهید را پر کردند و امروز مشغول خدمت و فعالیت هستند.
یکی از دانشجوهای شهید شهریاری تعریف می‌کرد می‌گفت که می‌خواستیم توی اتاق‌ها و کلاس‌های دانشگاه تابلوهایی با عنوان یا فاطمت از زهرا سلام‌الله علیه‌ها نصب کنیم.
اما بعضی از بچه‌هایی که به ما دری روشن‌فکری شده بودند مخالفت کردند.
آنان می‌گفتند این کار که جاش اینجا نیست، این کار را ببرید تو مسجد و هیئت و حسینیه انجام بدهید.
وقتی که دکتر شهریاری شنید، یکشون در جواب فرمود که اتفاقاً این کار درست جاش همینجا است، ما باید دانشگاه را با اهل بیت علیه‌م‌السلام ضمانت کنیم.
عزیزان، این سخن دکتر شهریاری نه فقط یک راهبرد برای مسئولین دانشگاه و آموزش‌پرورش و این‌ها باشه، نه، یک راهبرد اساسی برای زندگی یک مؤمن و معتقده که می‌خواهد تو سراط مستقیم اهل بیت زندگی کند.
دکتر شهریاری طبق ادعای دانشجوهایش مقید بود توی کلاس وقت کلاس را به طور کامل و دقیق استفاده کند.
به خاطر همینم نود و نه درصد از صد و بیست دقیقه‌ی کلاسش همه درس بود و درس بود و درس بود چون مقید به حق و ناس و وجدان و کاری بود.
شاگردانی شهریاری تعریف می‌کردند می‌گفتند که البته این قایده‌ی استثنا داشت.
استاد تو روزهایی که به نام اهل بیت علیه‌مان سلام گره خورده بود روشش فرق می‌کرد.
سر همین اواخر استاد روز شهادت حضرت صدیقه‌ی طاهره سلام‌الله علیه‌ها چند تا کتاب فارسی و عربی همراه خودش آورده بود.
حدود نیم ساعت اول کلاس را در مورد زندگی و شخصیت این بانوی کرامت و فضیلت صحبت کرد.
اتفاقاً وقتی که به غم‌ها و غصه‌ها و عزمت این بانو رسید صحبتش که به اینجا رسید دیگر نتوانست گریه و غصه‌اش را مخفی کنی شروع کرد همان توی کلاس بلند بلند گریه کردند.
مثل خیلی از شماها که وقتی این روزها اسم صدیقه‌ی طاهره فاطمه‌ی زهرا سلام‌الله علیه‌ها را می‌شنوید چشم‌اتان پر از بارون اشک می‌شود.
شادی روح امام و شهدا و شهید دکتر مجید شهریاری سلوات.
اللهم صلی علی محمد صلی علی محمدین و علی محمد صلی علی محمدین و علی محمدین و علی محمدین
و بعله‌ها و بنی‌ها و سر المستودع فی‌ها به عدد ما احاط بهی المک. الهیامین و خدا نگهدار همه‌ی شما.
مدر می‌خواهم فدای حسین چند. یک روزی مثل علی‌یکبر. جهانی‌م نظر راه هیدر. اگر قابل بدونی مدر.
اگر قابل بدونی مدر. می‌خواهم فدای حسین چند.
مجله بامدادی سالروز شهادت حضرت فاطمه‌ی زهرا سلام‌الله علیه‌ها را با عنوان صبح‌اشک تقویم کردیم به همه‌ی شما عاشقان اهل بیت عصمت و تهارت علیه‌م السلام و ارادتمندان حضرت فاطمه‌ی زهرا سلام‌الله علیه‌ها.
امروز هم روز شهدای گمنام هم در تقویم‌مان ثبت و ضبط شده و همین‌که امروز بناست سیصد شهید والا مقام.
امروز هم در مناطق مختلف کشورمون تشییع بشوند و به خاک سپرده بشوند در شهر مقدس قم هم در میدان آستانه از مسجد حضرت امام حسن اسکری علیه‌سلام تا حرم مطهر حضرت فاطمه‌ی مسمه صالم‌الله علیه‌ها هم.
او هم تعدادی از این شهدای گران‌قدر تشکیع خواهند شد به امید اینکه همه‌ی آنها بر سر سفر و خوان حضرت فاطمی زهرا سلام‌الله علیه‌ها بنشینند و به لطف خدا ما هم از شفاعتشان بهره‌مند بشیم.
دو رود بر همه‌ی شما عزیزان و یک‌بار دیگر سال‌روز شهادت حضرت زهرای مرضی، یک سلام‌الله علیه‌ها را به همه‌ی شما بزرگواران تسنیت و تعذیت ارز می‌کنم.
اگر ما برنامه‌های نوبت کاری رادیو معارف را ادامه می‌دهیم با گنج سعادت که به مدت بیست دقیقه تقدیم می‌توان می‌شود و به لطف خدای متعال بعد از خبر سراسری مجدداً با شما همراه می‌شویم و ادامه‌ی برنامه‌ها را تقدیم می‌کنیم به شما عزیزان معارف‌جو.
ای از جام معارف بنوش گوش کنایات و روایات را گنج سعادت ستان تازه کنان در سوء باران گوهری است گنج سعادت ستان تازه کنان در سوء باران.
بسمالله الرحمن الرحیم سلام می‌کنم خدمت همین شما همراهان عزیز تسلیت و تأذیت ارز می‌کنم خدمت همین شما همراهان عزیز سالبخت شهادت حضرت زهرا سلامالله علیه‌ها را و امیدوارم که انشاالله همه‌ی ما مشمول عنایات خاصه‌ی دردانه‌ی عالم هستی باشیم انشاالله.
در خدمت‌چان بزرگواران هستیم با برنامه‌ی گنج سعادت برنامه‌ی که هر روز حوالی همین ساعت از شبکه‌ی سراسری رادیو موارف دنبال می‌کنید و الان هم در حال شنیدن این برنامه هستید برنامه‌ی که در آن حجرت‌الاسلام المسلمین استاد محمد حادی فلا با استانت از آیات قرآن کریم و روایات اهل بیت نیهیم السلام نکاتی را در اختیار ما قرار می‌دهند که بتوانیم یک زندگی فضیل
برنامه‌ای هست استادفالله در خصوص بیماری عالم‌گیر و دامن‌گیر تمسخر دیگران برای ما صحبت می‌کند بیماری که خیلی گرفتارش هستیم و به بهانه‌ی فراهم کردن لحظاتی شاد برای خودمون یا لحظاتی شاد برای دیگران دست به تمسخر دیگران می‌زنیم یا بعضی وقت‌ها حربه‌ای در اختیار ما تا دیگران را در توهمات خودمون و خودبرطربینی‌های خودمون و
در هم قدرت و ثروت و دارایی که داریم یا به تعبیر استادفالله در جهل و غفلت و عدم‌شناختی که داریم دیگران را تحقیر بکنیم دیگران را کوچک بکنیم و دیگران را بخواهیم یک نوعی معاخذه بکنیم و به آنها نکته‌ای را بفهمانیم که بله شما از ما کوچکتر و نادان‌ترید و ما از شما بهتر و عالی‌تر هستیم حاجه‌ی فضلالسلام عزیم کنم خدمت شما تسلیت و تعذیت عرض می‌کنم ش
رحمان الرحیم من هم خدمت شما و همه‌ی عزیزان شنونده سلام عرض می‌کنم و سال وقت شهادت حضرت سربانوی آفرینش ملکهٔ خلقت عفت‌پناه عزمت‌پناه خاتون عقل فاطمهٔ زهره سلامالله علیهٔ تسلیت عرض می‌کنم امیدوارم که نگاه به فرمان اعتنا کنند گره از حال و بال و
دل و جان و ظاهر و باطن همهٔ اهل ایمان محبان و شیعیان و هضرت باز بشود انشاالله در خدمت دانستم انشاالله خیلی مچکرم حاجه‌ام از علل و عوامل تمسخر جهل و بی‌خبری و غفلت و تبخم امتیاز هوش را بیان فرماندید عامل دوم را در خدمت شما آمل دوم عیب‌گیری و اشکال‌تراشی
مغرور شدن، فریفته شدن به زرق و برق دنیا زینا للذین کفرو الحیاط دنیا و یسخرون من‌الذین آمنو سور بقره آیه‌ی دویست و دوازده زندگی دنیا در نظرشان جلوه انداخته و اینا با آن زرق و برقی که سهم بردند خیالات برشان داشته مختلف عقور شدند، بفرمایید مغرور شدند، فریفته شدند
و اهل ایمانی را که اهل زرق و برق دنیا نیستند یا نصیبی ندارند و اهل تقوا را میان مسخره می‌کنند پس همین مغرور شدن و فریفته شدن به زرق و برق دنیا یک عامل مطابق با آیه‌ی دویست و دوازده سوره‌ی بغریب عامل چهارم و انگیزه‌ی چهارم غفلت از یاد خدای متعال فراموش کردن یاد خدای متعال
سوره‌ی مومنون آیه‌ی صد و ده مراجعه‌کنند عامل پنجم ثروت و اشرافی‌گری ویسنه‌الفلکه و کلمه مر علیه ملعون من قومه
حضرت نو پیشتر این آیه را قرائت کرده بودیم سوره‌ی یهود آیه‌ی سی و هشت درباره‌ی حضرت نو علیه‌ی سلام مشغول ساختن کشتی بود وقتی اشراف قومش، اون ثروتمندان، آنها که در سوالشان باز بود
و اهل اشرافی‌گری بودند رد می‌شدند حضرت را و کار حضرت را مسخره می‌کند. همین ثروتمندی و اشرافی‌گری خودش یک عامله که فرد به تمسخر مبتلا بشود.
مورد ششم، عادت به توهین و تحقیر و ضلیل کردن دیگران. بفرمایید عادت به تخریب دیگران پیدا کرده و از خراب کردن دیگران لذت می‌برد و
کیفور می‌شود. بیشتر هم یاد کردیم دیگر بعضی‌ها دست به تمسخرشان بفرمایید و از زبان به تمسخرشان به خاطر عادتشان محمولا خودکاره و نقده و به راه محمولا.
عامل هفتم، خوبس و طینت بد. هر کسی بر طینت خود می‌تند. آره دیگر اون سرشتشان هر جور اقتضا می‌کند راه دادند و خمیره‌ی وجودشان را بد بار او بردند و حملند استعداد.
عامل هفتم، نفاق. سوره‌ی توبه آیه‌ی شصت و چهار. منافرین با استهضا یعنی در حین حالی که داشتند مطرح می‌کردند با تمسخر مطرح می‌کردند و اظهار ترس می‌کردند با تمسخر که مبادای برخمثلا سوره‌ای آیه‌ای نازل بشود و باطن ما را بر ملاقات آن حول کردند.
و خدای متعال به حق رسول‌الله فرماندهی پیامبر بهشان بگو که شما با این رفتارتان در واقع آمدید دین خدا را مسخره کنید.
حتماً خدای متعال چیزهایی را که ازش می‌ترسید به سرتان می‌آورد و اگر چیزی که در درون شماست بر ملا می‌شود به خاطر همین استهضا، به خاطر همین نفاقی که دارید.
اصلاً جنوب عطوکی عزیر و عزیزان شنونده یکی از روش‌های منافقین، تمسخر اسلام، عضلات معصوم و اهل ایمانی، یعنی از مشخصه‌های برجسته‌شانین، و خدا نکنه آدم در این داستان شبیه آن‌ها بشود و در گزار تاریخی با آن‌ها همجبهه بشود.
و از آلق‌اللزین آمنو قالو آمنا و از آخلا و الاشیاطین هم قالو اننا معکم انما
نهنو مستحضرون، سور بغره آیه چهارده، وقتی می‌آمدند با اهل ایمان جناب سلمان، جناب ابا زر، مغداد، رضمان‌الله تعالی علیهم را می‌دیدند، می‌گفتند ما با شما هستیم، ما ایمان او بردیم، ولی وقتی جدا می‌شدند و با آن شیاطین خودشان، همفکرهای خودشان جمع می‌شدند، به آن‌ها می‌گفتند اننا محکوم، آره، پس آنجا آن حرف فکر بعضی را شنیدند،
گفتند که شما به آن‌ها گفتید که ما ایمان را بردیم، آن چی بود؟ گفتند که آن‌ها نهنو مستحضرون، ما می‌خواستیم آن‌ها را مسخره کنیم.
خب، بعضی‌هایشان که اصلاً می‌گفتند به من نگاه کنید که فردا می‌روم بیرون تو کوچه سلمان را می‌بینم، چه جوری مسخرش می‌کنم شما هم یاد بگیرید؟
توی تفسیر ما مثل نسکری دارد، ذیل هم این‌های داستان مطرح شده که می‌رسیدند سلمان تو همانی هستی که مثلاً آقا رسول‌الله در مورد تو این گفت، چه سعادتی چه بزرگی چه امتیازی مسخرش می‌کرد و از آن‌ور دستور از طرف آقا رسول‌الله به سلمان مغدا دویزر باقی این بود که سکوت کنید و هیچی نگید با اینا دهن بدهند نشید.
امان‌باغر علیه‌سلام ذیل همین آیه فرمودند که اِنهم کهانهم قالو اِنامه‌کم علی‌الادینکم، کاهنانشان وقتی با مومنین روبرو می‌شدند می‌گفتند ما با شما هستیم یعنی دین شما را قبول داریم و وقتی هم با اون همفکرای خودشان و همنفاق‌های خودشان جمع می‌شدند،
آنجا می‌آمدند و می‌گفتند که ما وقتی رفتیم آنجا گفتیم در واقع انما نهنا مستحضرون نستحضر به اصحاب محمد، مقصدمانی بود که یانان محمد صلح و تعالی را مسخره کنیم و نسخره به هم فیقولنا آمنا، اینکه گفتیم آمنا قصدمان مسخره کردن آنها بود.
عامل نهم حساده، عامل دهم کم و کثری در تشخیص.
نقص ظاهری، مثلاً مالی، یک جا گفتیم که به خاطر ثروت و اشرافی‌گری دیگران را مسخره می‌کردند، آه و بعضی‌ها اینجورین و مبتلان و بعضی‌ها برعکسه، ندارند دیگران را مسخره می‌کنند، لگرسشون را بخواهند، بله، بله، هر دو طرف را گفته باشیم، کم و کثری در تشخیص، نقص ظاهری مثلاً مالی یا بفرمید حتی آن کم و کثریه.
علمی، درس نخوانده، زحمت نکشیده و به خاطر همین دیگران را که زحمت کشیدند مسخره می‌کند.
عامل و انگیزه یازدهم، به خاطر دعوا و خصومتی که با بعضیات دارد، آنها را مسخره می‌کند.
عامل و انگیزه دوازدهم، علافی، عدم اشتغال به کار خودش و بفرمایید سرگرم خودش و ظاهر خودش و زندگی خودش و باطن خودش و دربیت خودش نیست.
علافی، توی بحث فضولی مطرح کرده بودیم.
عامل و انگیزه سیزدهم، رسیدن به سود مالی.
خب، بیشتر هم شاید جست و گریخته مطرح کرده باشیم که...
توی فضای مجزای رواج پیدا کرده دیگر...
به خاطر رسیدن به سود مالی حاضرند به هر لودگی تن بدهند، به هر قیمتی که قبلاً صحبتش را کردیم.
که بلکه به سود برسند درآمد داشته باشند، دیگرانی که دلشان می‌خواهد مسئلاً یک تنظیب ببینند گول بخورند و وارد این برنامه بشوند، دانلود کنند و پولی را به جیب آن آدم اهل تنظیب بگذارند.
هم از خور واریز کنند.
عامل و انگیزه‌ی چهاردان، خودبینی و خودبرتر بینی.
باستر گفته باشم هیچ‌کس را جای خودش و بفرماید خودش را جای هیچ‌کس فرض نمی‌کند، خودش را بافته جدا، بافته می‌داند.
اگر برا خودش نمی‌پسنده قاعدتاً عقل بهش می‌گه و شعر بهش می‌گه برای دیگران هم نپسند.
اگر دوست نداری کسی و اگر دوست ندارم کسی مسخرم کند...
قاعدتاً باید خودم دیگران را مسخره نکنم.
ولی گرفتار خودبرتر بینی، خودبینی شدم و هستم و نمی‌توانم، گرفتار خودمم نمی‌توانم این جابجایی را انجام بده.
هیچ‌کس را جای خودم و خودم را جای هیچ‌کس فرض نمی‌کنم.
عامل و انگیزه‌ی پونزدهم، فراموشی مرگ، فراموش کردن مرگ.
بر چرخ فلک هیچ‌کسی میر نشد، از خوردن آدمی زمین سیر نشد.
مغرور به آنی که نخورده است تو را تعجیل مکن، هم بخورد دیر نشداری.
یعنی یاد مرگ خودش یک عاملی بازدارنده که آدم را از این که به هر خصلتی و رفتاری مبتلا بشود حفظ می‌کند.
عامل و انگیزه‌ی شونزهم که آخرین اینجا یاد کنم.
جرم و گناه است.
آنهایی که گناه کردند توی دنیا به اهل ایمان می‌خندیدند.
نه خودش مبتلا بود، آنهایی که مبتلا نبودند را عمال می‌دانستند و آنها را مسخره می‌کردند.
پس عامل آخر که اینجا یاد کردیم، جرم و گناه است.
خودش مبتلا است دیگرانی که پاک هستند را...
مسخره می‌کند.
یادتانه دیگر توی ماه رمضان بعضا می‌آمدند می‌گفتند اینا برای ریا روزه می‌گیرند.
خودتان بیا... اگر الان تو که روزه نمی‌گیری برای خدا نمی‌گیری.
تو هم دهی ریا می‌گیرند. اگر بناست به اتهام، به دروغ، به نسبت‌های کزایی...
یک کسی که بلند می‌شود برای مثلا تو یک مجلسی وقت نماز می‌رود نماز بکنند یا دارد باید ریا کند.
نه خیلی حرف‌ها نیست.
همه آثار و... عواقب.
خب از جمله آثار تمسخر در روحی یک کسی که مسخره می‌شود...
تخریب اعتماد به نفس... بیچاره می‌کند این تمسخر... بعضی از آدما را که... مورد تمسخر باقع می‌شود...
باعث ناراحتی می‌شود... اثر دوم... سوم باعث بی‌اعتمادی می‌شود...
اثر دوم چیست؟
باعث ناراحتی می‌شود...
ایجاد کدورت می‌کند...
سوم بی‌اعتمادی...
چهارم ایجاد دعوا و دشمنی...
اما آثار و عواقب... کسی که مسخره می‌کند...
خب این را تقسیم کردم مطابق به آیات و روایات...
عذاب دنیوی... و همچنین عذاب اخروی... اما عذاب دنیوی...
و لقد استهزه به رسولا من قبلک... فحاق بالذین از سرخ رومن هم...
ماکان و بهی استهزمون...
سوره‌ی انهام... آیه‌ی دو... و انبیاء... چهل و یک...
که... اشاره دارد به اینکه... از جمله با سائقه... غرق... زلزله... سیهه... و باران سنگ...
اینایی که اهل تمسخر بودند... عذاب دنیایی شدند...
ذیل عذاب دنیایی... بفرمایید این عنوان را بگذاریم... که بلایای طبیعی... دامنشان را می‌گرفت...
مورد دوم... که ذیل همین عذاب دنیوی...
یاد کنم... از دست دادن دوستان خاله است...
آقا امام صادق صلامالله علیه فرمودند... لایتمان المستحض او به ناس...
کسی که مردم را مسخره می‌کند... نباید... فی صدق الموده... به دوستی خالصانه... و دوستی خالصانه مردم... دیگه چشم و امید داشته باشی... تمام می‌شود...
تو گویی... استهزا و تمسخر یک بریتیه و یک شوله و گیرانه آتشیه که...
زیر خرمن رفاقت بگیرند... و دوستی و محبت...
یادآوری از می‌کنم... اینایی که شنیدیم یا دیدیم... جلوی ما... جلوی چشم ما... دیگران را مسخره می‌کنند... حواسمان باش است که... اینا قابل اعتماد... نیستند... نیستند...
ما نمی‌توانیم روی دوستی اینا و دوستی خالصانه اینا... حساب کنیم... از آن طرف اینا هم دوستی خالصانه ما را وایدتا از دست می‌دهد...
می‌دهد...
این استعداد را دارند... چرا؟ چرا این را حس کردم؟ چون اینا این استعداد را دارند... که پشت سرشان... وقتی جلوی شما... دیگران را مسخره می‌کنند... این استعداد را دارند... جلوی دیگران...
ما را مسخره کنند...
و این آقا یا خانم هم باید بداند که مردم با آدمای اهل تمسخر مثل خودشان برخورد می‌کنند و محبتشان را دریغ می‌کنند، یواش یواش کناره می‌گیرند و از سبد از این‌ها پرهیز می‌کنند و مهم‌تر اینکه، خیلی مهم‌تر از آخره، آدمایی که اهل تمسخرند وقتی دوستی خالص مردم را از دست می‌دهند باید خیلی بترسند و ما و من خیلی باید بترسیم که با تمسخر دوستی خودشان
دایم و تعال و دوستی محمد و آل محمد را از دست می‌دهیم هم در دنیا و هم در آخره
و من همراهان عزیز رادیو معارف تسلیت و تعذیت ارز می‌کنم و امیدوارم که انشاالله عزاداری‌های همه‌ی شما عزیزان مرضی رضای حضرت حق قرار بگیرد و همه‌ی ما مشمول عنایت حضرت زهران سلام‌الله علیه و بشیم و از این عنایت در مسیر سلوک اخلاقی بتوانیم کمال استفاده را داشته باشیم همراه ما بودید از همه‌ی شما سپاسگزارم و آخر دعوانا و نخواهم لله رب العالم
وجود به ما بهار رحمتی یا تو روی چهی جاشقی به عشق دم
قسمتون رمز او همه‌ی درآی بسته مهرتون مثل یک به دل....